我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
Polly游船河
今日豬爺爺帶Peppa同
George一齊去遊船河啊
連鸚鵡Polly都一齊去喎
係喇，爺爺啊
你有冇帶你部手提電話啊？
噉梗係有啦，嫲嫲
唔好跌咗部電話落水啊，梗係唔會啦
嫲嫲
着咗電話未啊？
着咗喇，嫲嫲
拜拜
呢一位係九爺𠸏？
喂喂，好嘛？
今日嘅天氣好適合出海玩
我都好想一齊去玩
不過我要清潔我艘船啊
我都唔知點解你仲要
嘥時間去清潔你嗰艘爛船
佢仲識浮已經好神奇喇，咩啊？
你嗰艘先係爛船啊
仲有你呢一艘爛船沉咗落水底之後
我呢艘船仲可以浮喺度好耐㗎
其實狗爺爺係豬爺爺最好嘅朋友
我船速前進喇，拜拜
你哋聽住啊，我就係呢艘船嘅船長
而喺我做船長嘅時候，每次叫你哋做嘢
你哋一定要做啊，知道喇，船長
知道喇，船長
鸚鵡Polly會重複人哋所講嘅説話
George
去拉起支旗
George，去拉起支旗
Peppa，敲響個鐘
爺爺啊，我可唔可以做船長啊？
唔該吖，噉好啦
但係要做船長，就一定要戴呢頂帽
Peppa而家係船長
所有人都要照佢嘅説話做
嗰個陀，知道喇，Peppa船長
而家跳上跳喇
但係Peppa船長有少少專橫喎
或者由我嚟做帆船長會好啲喇
因為我唔希望整爛樹上任何嘅嘢
其實要控制一艘船，真係好困難嘅
不過好彩，我最擅長就係掌舵嘞
弊喇
豬爺爺唔小心將艘船撞咗落個島仔度啊
我哋艘船棘住咗啊，等我打電話畀嫲嫲
佢可以揾人嚟幫手
弊喇
豬爺爺唔小心跌咗部手提電話落水啊
我係豬嫲嫲，邊位啊？
邊位啊？
無論點
我哋都要諗個辦法畀個訊息嫲嫲㗎
畀個訊息嫲嫲？
Polly可以飛去嫲嫲度𠺢嘛
呢個主意好好啊，Peppa
我仲可以教Polly點樣同嫲嫲講𠻹
聽住喇，你話爺爺話…
爺爺話…
救命啊…
見唔見啊？
好簡單啫
爺爺話「救命啊」，好簡單啫
你呢隻雀又老又蠢啊，你又老又蠢？
你好嘛？阿波莉，你飛返嚟做乜嘢啊？
爺爺佢話…
你講咩啊？
爺爺佢話咩啊？
你又老又蠢
救命啊…
今次弊喇，爺爺實係需要幫手喇
狗爺爺
你幾好嘛？
豬嫲嫲，豬爺爺佢需要幫手啊
唔該你可唔可以去救佢啊？
冇問題，我非常之樂意噉做
好好嘢啊
喂，你哋好啊，請問係咪需要人哋救啊
船長？
可以噉講喇，噉想唔想我呢隻
又舊又生鏽嘅爛船嚟救你呢？
好啊，唔該你啊，狗爺爺
綁好隻船先啦，知道喇，船長
所以話，狗爺爺係豬爺爺最好嘅朋友
嫲嫲
Polly有冇同你講
話我哋需要幫手啊？
有啊
Polly係一隻非常聰明嘅鸚鵡嚟㗎
講啦，我係一隻聰明嘅鸚鵡
我係一隻聰明嘅鸚鵡